Semua karakter, tindakan, tempat, organisasi, profesi, dan peristiwa dalam serial ini
bersifat fiktif dan dibuat hanya untuk tujuan hiburan.
Semua ini tidak dimaksudkan untuk memandu atau mendorong perilaku apa pun dalam cerita. Kebijaksanaan penonton sangat dianjurkan.
Mengapa kamu tidak memasak untukku?
Meskipun aku telah datang menemuimu berkali-kali.
Kamu tidak pernah menyambutku seperti...
Anda menyambutnya.
Seseorang seperti kamu
tidak perlu makan makanan,
Kamu lebih baik memakan kakiku!
Ssst.
Kita telah bersama selama...
66 tahun.
Kau berikan saja kakimu padaku?
Aku lebih suka memakanmu utuh.
Jagalah orang-orang Anda baik-baik.
Hai!
Besok...
Hei, apa yang terjadi!?
Bisakah kamu mendengarku?
Hei, tolong buka pintunya!
Hai!
Thanu.
Thanu, bisakah kau mendengarku?
Terima kasih!
Bangun!
Sial. Bangun, Thanu!
Terima kasih!
Bangun!
Thanu.
Bisakah kamu mendengarku?
Bangun, Thanu!
Terima kasih!
Berbaringlah dengan benar.
Anda aman sekarang.
Thanu.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Terima kasih!
Aku tidak tahu apa yang terjadi padaku.
Tapi jika aku selamat,
Aku akan menemukan cara untuk mengeluarkan tubuhmu dari sini!
Saya berjanji!
Kamu ada di mana?
Keluar!
Apa yang kamu inginkan?
Aku sudah bilang padamu
untuk merawatnya dengan baik.
Aku bahkan tidak akan membiarkanmu
menyentuh tangannya.
Izinkan aku bertanya padamu,
apa yang kamu inginkan?
Hidupmu adalah hidupku!
Ingat ini!
Mengapa kau harus menyakiti temanku?
Teman?
Tenang saja.
Apakah kamu yakin dia temanmu?
Meskipun penampilannya mirip dengan temanmu yang bernama...
Siapa namanya lagi?
Oh.
Thanu.
Tapi jangan lupa
berapa banyak kehidupan yang telah berlalu.
Bukankah dia sudah terlahir kembali dua kali?
Dia menjadi orang asing.
Dia tidak mengenalmu lagi.
Dia tidak mengenal Chai Khun lagi.
Tetapi Anda tidak punya hak untuk membunuh siapa pun seperti ini!
Kamu pun tidak punya hak untuk menghentikanku!
Jangan lupa
kamu berutang padaku.
Apakah kamu tidak ingat?
Siapa yang membuatmu abadi?
Tapi jika kamu lupa,
Aku akan mengingatkanmu.
Apa kamu yakin?
Keinginan Anda akan terwujud.
Kamu akan bertahan hidup
selamanya.
Lucu sekali, bukan?
Kamu berhasil lolos dari penjara lebih dari yang bisa aku hitung,
tapi sekarang kau terjebak denganku selamanya.
Jangan pernah berpikir untuk melarikan diri dari sini.
Malam ini hanya sebuah peringatan,
Besok, saya menyelesaikannya.
Apakah kamu tidak ingat?
Siapa yang membuatmu abadi?
TIDAK!
Jangan lakukan ini padaku!
Biarkan aku pergi!
Jangan!
Jangan pergi.
Apa yang telah terjadi
baru saja?
Tidak ada apa-apa.
Kamu hanya bermimpi.
Saya takut.
Hai.
Kamu demam.
Apakah kamu baik-baik saja?
Istirahatlah saja.
Apakah Anda sudah merasa lebih baik?
Ya.
Terima kasih banyak.
Tetapi...
Mimpi barusan
sangat realistis.
Kamu bangun pagi sekali.
Saya harus menyiapkan sarapan untuk tamu istimewa.
Siapa?
Tamu di kamar sebelah.
Oke.
Aero~
Sarapan dulu.
Apakah kelihatannya lezat?
Kelihatannya lezat sekali.
Bolehkah saya minta kopi juga?
Tentu.
Aku akan membuatkanmu kopi.
Hai.
Hai!
Hei, tunggu sebentar!
Hai.
Tenang.
Mengapa Anda mengambilnya?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
tidak mengambilnya tanpa izin?
Saya minta maaf.
Saya hanya ingin tahu informasi apa yang tertulis tentang bulan darah.
Tahukah kamu? Saya sedang menggambar tentang...
Apakah dia harus semarah ini padaku?
Meskipun semuanya baik-baik saja tadi malam.
Hai.
saya minta maaf
karena mengambil buku Anda tanpa izin.
Hai.
Saya minta maaf.
Bisakah kamu memaafkanku?
Bisakah kamu mendengarku?
Saya minta maaf.
Hai.
Kami masih
bagus tadi malam.
Apa yang terjadi padamu hari ini?
Bagus.
Saya sakit kepala.
Tolong beri saya obat.
Hei, kamu!
Tidakkah kamu mendengar apa yang kukatakan?
Minum obatmu dan segera pergi ke kamarmu.
Aku akan membawakanmu makan malam nanti.
Biarkan saya mengingatkan Anda sekali lagi.
Jangan pernah meninggalkan kamar Anda setelah matahari terbenam.
Aku melarangmu pergi ke mana pun setelah matahari terbenam.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu!?
Saya datang kesini karena ingin melihat bulan darah dengan jelas.
Saya ingin melihatnya dengan mata kepala saya sendiri.
Hai!
Tunggu!
Mengapa saya tidak boleh meninggalkan kamar saya di malam hari?
Apa sebenarnya yang terjadi di sini?
Hai!
[Ini aku]
Hei, kamu.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Apakah kamu melakukan sesuatu pada barang-barangku?
Apa maksudmu?
Di Sini.
Siapa yang menulisnya?
Bukan aku.
Hah?
Kalau bukan Anda, lalu siapa?
Aku tidak tahu.
Anda serius tentang Bulan Darah, jangan pernah berubah.
Baik gambarnya
dan buku catatan yang kau curi dariku kemarin.
Apa maksudmu?
Saya serius dan tidak pernah berubah?
Apakah kita pernah saling kenal sebelumnya?
Jika tidak ada hal lain,
kamu bisa pergi sekarang.
Oh.
Beberapa jam lagi hari akan gelap.
Jangan tinggalkan kamarmu malam ini, apa pun yang terjadi.
Tunggu.
Tidak peduli apa yang kamu dengar,
jangan meninggalkan ruangan.
Jika Anda tidak ingin menghadapi bahaya,
kalau begitu, lakukanlah apa yang aku katakan.
Apa alasannya?
Apa yang akan Anda temui malam ini
tidak dapat dijelaskan.
Karena saya sudah terjebak di masa lalu di sini untuk waktu yang lama.
Aku hanya berdoa agar ini akhirnya berakhir
dan berakhir.
Ini dia!
Kau datang lebih cepat dari yang aku duga.
Apakah kamu merindukanku?
Tapi malam ini,
Aku tidak datang untuk menemuimu.
Sekarang,
di mana mangsa kecilku?
Mari kita lihat siapa yang akan selamat dan siapa yang akan mati malam ini,
kamu atau aku.
Anda akan segera tahu.
Saya, Thanu Ajitsara,
dengan ini aku menawarkan hidupku untukmu
sebagai imbalan atas sebuah janji
untuk menyelamatkan hidupku.
Apakah kamu siap berangkat bersamaku?
Hai!
Siapa kamu?
Pergilah.
Keluar dari sini secepat yang kau bisa.
Berlari!
Chai Khun!
??? Tidak mudah untuk menjelaskan setiap cerita ???
??? Menggambarkan lima sungai ke bintang-bintang ???
??? Tidak ada pesta yang bertahan selamanya???
??? Waktu telah berlalu, membawa kita ke jalan buntu ???
??? Kuharap akhir itu tak pernah datang???
??? Maaf ya, endingnya gak seperti di dongeng ???
Malam ini akan lebih panjang daripada malam-malam sebelumnya.
Selamat datang
ke Malam Bulan Darah.